Данный комбинированный индекс используется для дефлирования внутреннего предложения продукта различных отраслей.
The combined index is used to deflate domestic supply of the product from the various industries.
Этот комбинированный метод является нововведением, которое может оказаться полезным для статистических управлений и для дальнейшего тестирования.
This combined method is an innovation that may prove useful to statistical office and should be further tested.
Мёгск также выпускает комбинированный препарат, содержащий как Januvia, так и метформин, с торговым названием Janumet.
Merck also sells a single pill combination drug containing both Januvia and metformin under the trade name Janumet.
Система электронного машинного перевода с английского от известного бренда, созданная на основе облачных технологий и искусственного интеллекта. Разработчики системы обработали миллионы текстовых документов, в свое время переведенных вручную профессиональными лингвистами и создали на их основе нейронную сеть, которая теперь и выполняет перевод. Миллиарды слов в такой системе объединены между собой уникальными связями подобно нейронам в человеческом мозге, каждому слову, фразе и даже предложению соответствует своя пара на другом языке. Интересная особенность этой системы в том, что она является самообучающейся. Чем больше вы переводите текстов, тем более точными становятся результаты. Каждый воспользовавшийся системой помогает сделать ее еще лучше. Теперь переводчик поддерживает и связку языков английский-русский. Быстрый перевод английских текстов на русский с автоматическим транслитом и дополнительными функциями. Ограничение на единовременный перевод - не более 500 символов. Текст может быть любой тематики, даже смешанной, но лучше всего переводятся тексты общей лексики без сложных технических терминов, жаргонизмов и сложных оборотов. В тексте не должно быть граматических ошибок, такие слова не будут переведены. Если переводится отдельное слово или словосочетание, будет выведена словарная статья (в этом случае переводчик работает в режиме словаря).
The system of electronic machine translation from the English manufacturer, created on the basis of cloud technology and artificial intelligence. System developers processed millions of text documents that were automatically translated. Each word, phrase, and even suggested match corresponds to pairs in another language. An interesting feature of this system is that it is self-learning. The results are more accurate. Everyone who uses the system helps make it even better. Now the translator supports and communicates the languages ​​English-Russian. Translation from English into Russian with automatic transliteration and additional features. The limit on a one-time transfer is not more than 500 characters. The text can be any thematic, even mixed, but not complete technical terminology, jargon and various turns. The word should not have grammatical errors. A dictionary entry will be displayed (in this case, the translator works in dictionary mode).